本课题组面向所有研究生，包括在读本科生招生。

本课题组基本情况：目前课题组的服务器有两张4090D（24G， 48G），四张5090显卡（32G * 4），且组内学生人数较少，科研资源充足。组内主要研究方向有：多模态语音识别，语音处理，语音转换，大模型文本纠错等。

现对有意向加入本课题组的学生做以下说明：
招生基本要求：我们只招收具有强烈科研意向的学生。每个人都有自己的人生规划，我们亦是如此。我们每年招生名额并不多，并且会提供给组内学生充足的算力资源，因此希望每个学生都具备科研自觉性，有意向在自己的研究领域做出成果。除此之外，我们也需要保证组内良好的科研交流氛围，发展课题组的学术影响力。因此我们希望你首先考虑自己的规划是什么，然后再决定是否联系我们。

同时也对学生们的部分问题做以下回答
1. 课题组是否需要打卡？
A：组内没有打卡签到等强约束行为。

2. 课题组是否放实习？
A：在完成自己毕业条件的情况下，可以外出找实习。除此之外，课题组也可以提供科大讯飞实习机会。

3. 导师严吗？
A：导师不严，全凭自觉。当然没有自觉性和科研意向不够强大概率是无法加入课题组的。

4. 组会时间和假期的问题
A：组会每周开一次，节假日正常放假。寒暑假自然是缩短的。当有身体不适或是突发情况，请假即可。
